Todos:
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&opi=89978449&url=https://www.youtube.com/watch%3Fv%3DMq2oe9UIAVs&ved=2ahUKEwj6mfeSluSPAxXYQ_EDHctRNm8QwqsBegQIBBAG&usg=AOvVaw30UXWk6WIWfi7I5UW9Jbxe

    A bögrés-mikrós sütemény tésztájához egy bögrébe belekanalazzuk a lisztet, a cukrot, a sütőport és a kakaóport, majd alaposan összekeverjük.
    Hozzáadjuk a tojást, az olajat és a tejet, és kanállal alaposan összekeverjük az egészet. 
    A bögrét a mikrohullámú sütőbe tesszük, majd beállítjuk a sütőt a legmagasabb fokozatra (900), az időszabályozót pedig 3 percre. Kb. 1 perc alatt szépen megemelkedik a tészta, de semmi esetre se vegyük ki hamarabb. Ha megállt a mikró, hagyjuk bent még 30 másodpercig a sütit, és csak azután vegyük ki.
    Tányérra boríthatjuk, félbevághatjuk és megtölthetjük, de a bögréből kikanalazva is fogyaszthatjuk ezt az egyszerű és finom sütit.

Megjegyzés
Ez a bögrés sütemény 3 perc alatt készül el mikrohullámú sütőbe téve. Egy 3 dl-es hőálló bögre, és pár perc kevergetés szükséges mindössze az édes nyalánksághoz. Az alapreceptet többféle képen variálhatjuk. Mákos, narancsos verzió: 4 evőkanál liszt, 2 evőkanál cukros darált mák, 1 evőkanál cukor vagy gyümölcscukor, csipet szódabikarbóna vagy sütőpor, 1 tojás, 2 evőkanál olaj, 1-1 evőkanál tej és narancslé vagy csak 2 evőkanál narancslé, csipet fahéj.

view_video.php?viewkey=6758d5467b15d
